# Создание простого многопоточного сервера

Реализация клиент-серверной архитектуры с поддержкой многопоточности и параллельности.

---

### Контрольные вопросы на «Создание простого многопоточного сервера»
1. Почему однопоточное приложение не может решить задачу одновременного подключения?
>*Ответ: ввиду того, что однопоточное приложение будет ждать ответа только одного из пользователей, и в процессе ожидания будут игнорироваться сообщения от других пользователей. Приложение просто не в состоянии одновременно обработать несколько пользовательских запросов*
2. Чем поток отличается от процесса?
>*Ответ: если рассматривать с точки зрения аппаратной части, то процесс будет выполняться на каком-то отдельном процессоре, а поток будет выполняться в каком-то отдельном процессе,
>если с точки зрения доступа к ресурсам (как апаратным, так и информационным), то процесс — это отдельный экземпляр программы, выполняемый в отдельном адресном пространстве
> один процесс не может получить доступ к переменным и структурам данных другого,
> поток же выполняется в процессе и (в случае изменения данных) в отдельном потоке 
> все изменённые данные будут доступны другим потокам*
3. Как создать новый поток?
>*Ответ: надо выделить определённый участок кода при помощи функции, после чего создать отдельный поток и запустить в нём функцию, и применить библиотеку threading (как вариант на Python)*
4. Как выделить участок кода так, чтобы он выполнялся в другом потоке?
>*Ответ: выделить код как функцию и из выполняемого потока запустить новый для этой функции
> пример кода:
>new_thread = threading.Thread(target=function, name='name_new_thread')*
5. В чём проблема потокобезопасности?
>*Ответ: проблема в сложности предсказания момента переключения процесса между выполнением разных потоков,
> и ввиду чего может возникнуть проблема с одновременными попытками подключения разных потоков к одному и тому же месту (допустим, к терминалу),
> что может привести к наложению одного потока на другой. Например, первый поток выводит в терминал строчку 'Привет', а второй 'Как дела?', в случае, если произойдёт непредвиденное переключение с первого потока на второй и обратно, то в терминал будет выведено 'ПрКак дела?вет', ввиду чего произойдёт потеря данных*
6. Какие методы обеспечения потокобезопасности существуют?
>*Ответ: блокировка потока, которая не позволит подключиться потокам к одному и тому же терминалу, как в примере выше*
